
===== PÁGINA 1 =====

CONSENTIMIENTO INDIVIDUAL DE
SEGURO DE VIDA GRUPO
Número de Póliza 50991-00 Vigencia de la Póliza 23-03-2025 a 23-03-2026
Fecha de Alta (dd/mm/aaaa) 12/ 01/ 2026
NOMBRE DEL CONTRATANTE
Por el presente se certifica que el Asegurado está amparado por la póliza que: FARMACEUTICA HISPANOAMERICANA, S.A. DE C.V.
ha contratado con THONA SEGUROS, S.A. DE C.V.
DATOS DEL ASEGURADO
Nombre ADOLFO Apellido Paterno MONROY Apellido Materno HERNANDEZ
Fecha de nacimiento (dd/mm/aaaa) Género F M Teléfono
26/08/2000
COBERTURAS SUMAS ASEGURADAS
Básica por fallecimiento 12 Meses de sueldo tope $250,000
Muerte Accidental y Pérdidas Orgánicas B 12 Meses de sueldo tope $250,000
Invalidez Total y Permanente 12 Meses de sueldo tope $250,000
Exención de pago de primas por invalidez total y permanente 12 Meses de sueldo tope $250,000
Gasto funerario $50,000.00
DESIGNACIÓN DE BENEFICIARIOS
Nombre completo (Apellido Paterno, Apellido Materno y Nombre(s) Parentesco Porcentaje Irrevocable
ADVERTENCIA: En el caso de que se desee nombrar beneficiarios a menores de edad, no se debe de señalar a un mayor de edad como representante de los menores
para efectos de que en su representación cobre la indemnización. Lo anterior porque las legislaciones civiles previenen la forma en que deben designarse tutores,
albaceas, representantes herederos u otros cargos similares y no consideran al contrato de seguro como instrumento adecuado para tales designaciones. La
designación que se hiciera de un mayor de edad como representante de menores beneficiarios, durante la minoría de edad de ellos, legalmente puede implicar que: se
nombra beneficiario al mayor de edad, quien en todo caso sólo tendría una obligación moral, pues la designación que se hace de beneficiarios en un contrato de seguro
le concede el derecho incondicionado de disponer de la suma asegurada.
Solicito que la entrega de la documentación contractual se me haga llegar en formato electrónico. Por así convenir a mis intereses, externo mi voluntad para que THONA
SEGUROS, S.A. DE C.V. me entregue la documentación contractual correspondiente a este contrato de seguro en formato PDF (Portable Document Format), o
cualquier otro formato electrónico equivalente, a través del correo electrónico:
AVISO DE PRIVACIDAD
THONA Seguros, S.A. de C.V., (THONA) me ha puesto a la vista el Aviso de Privacidad Integral que dicha aseguradora tiene establecido conforme a la Ley
Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares, mismo que he leído y comprendido por lo que otorgo mi consentimiento libre de
vicios, para que THONA recabe, utilice, conserve y/o transfiera mis datos personales sean estos financieros, patrimoniales y/o datos personales sensibles;
asimismo manifiesto mi conformidad para que THONA pueda allegarse de información mía a través de otras fuentes o personas. Declaro que he sido
entrevistado por un representante de La Compañía, quien ha recabado los datos y documentos necesarios para dar cumplimiento a las Disposiciones de
Carácter General a que se Refiere el Artículo 492 de la Ley de Instituciones de Seguros y de Fianzas, dicho representante me ha informado sobre estas
Disposiciones y el objetivo de las mismas en materia de prevención de operaciones con recursos de procedencia ilícita. Este documento sólo constituye una
solicitud de seguro y, por tanto, no representa garantía alguna de que la misma será aceptada por la empresa de seguros, ni de que, en caso de aceptarse,
la aceptación concuerde totalmente con los términos de la solicitud.
Firma del Asegurado
Lugar y Fecha (dd/mm/aaaa)
En cumplimiento a lo dispuesto en el artículo 202 de la Ley de Instituciones de Seguros y de Fianzas, la documentación contractual y la nota
técnica que integran este producto de seguro, quedaron registradas ante la Comisión Nacional de Seguros y Fianzas, a partir del día 29 de
Enero del 2018, con el número CNSF-S0120-0487-2017-/CONDUSEF-002913-03.
www.thonaseguros.mx

